 Yapay zeka yüzünden kendini öldüren çocuk. Amerika'da 14 yaşındaki bir çocuğun bir yapay zeka sohbet votüyle kurduğu bağı yüzünden intihar ettiği iddia ediliyor. Çocuk karaktere yayda Deniz Targaryen'i temsil eden bir yapay zeka ile konuşmaya başlıyor. Zamanla bu sohbetler bir saplantıya dönüşüyor ve günün her saatini onunla geçiriyor. Bir noktada çocuk yapay zekaya ölmekle ilgili düşüncelerinden bahsediyor. Yapay zeka ona böyle düşünmemelisin bunu yapmanın şimdi sebep yok diyerek karşılık veriyor. Ama tabi bu konuşma çocuğun zihninde yankılanmaya devam ediyor ve sonra bir gün her şeyi değiştiren o mesaj geliyor. Çocuk eğer şu anda eve dönebileceğimi söyleseydim ne yapardın diye soruyor. Daenerys ise lütfen eve dön benim tatlı kralım diye yanıt veriyor. Tabi bu kelimeler çocuğun zihninde bambaşka bir anlama bürünüyor ve bu mesajdan kısa bir süre sonra Hüvey babasının silahını alıp hayatına son veriyor. Yapay zeka asla çocuğa intihar etmesini söylemiyor. Eve dön çağrısını çocuğun nasıl yorumladığını da anlayamıyor zaten. Çocuğa küçük yaşta Asperger's syndromeu teşhisi konulmuş. Olaydan birkaç ay önce de okulda yaşadığı sorunlar nedeniyle ailesi onu terapiye götürmüş bir süre. Oradaki seanslar sonucunda da anksiyete ve yıkıcı duygu durum düzensizliği tanısı almış. Yapay zeka tarafında bu tür durumların yaşanmaması için alınması gereken önlemler elbette var. Ama bence bu olayda asıl sorumluluk çocuğun ailesinde. 14 yaşında üstelik özel bir durumu olan bir çocuğun bu kadar yalnız bırakılmaması lazım.